# Бот-Портфолио

Telegram-бот для создания и управления личным портфолио. Этот бот позволяет пользователям легко добавлять проекты, описания, и делиться своим портфолио с другими.


## Структура проекта

Проект состоит из следующих ключевых файлов:

- **main.py** - Главный файл, запускающий бота. Здесь инициализируются основные компоненты и запускается бот.
- **logic.py** - Содержит основную логику бота, включая обработку команд, управление проектами и взаимодействие с пользователем.
- **config.py** - Файл конфигурации, где находятся настройки, такие как токен бота и параметры базы данных.

### main.py

Этот файл отвечает за инициализацию и запуск бота. В нем:

- Импортируется бот и необходимые модули (`TeleBot` из `telebot`, `DB_Manager` из `logic`, и переменные из `config`).
- Инициализируется объект бота и подключается к базе данных через `DB_Manager`.
- Запускается бот с помощью метода `infinity_polling`, который обеспечивает постоянную работу бота и обработку всех входящих сообщений.

### logic.py

Основной файл, содержащий логику работы бота. Вот некоторые ключевые функции:

- **start_command(message)**: Обрабатывает команду `/start` и приветствует пользователя.
- **addtask_command(message)**: Начинает процесс добавления нового проекта.
- **callback_query(call)**: Обрабатывает нажатия на инлайн-кнопки и отображает информацию о выбранном проекте.
- **update_project(message)**: Позволяет пользователю обновить информацию о своих проектах.

Логика построена на последовательных шагах, каждый из которых регистрирует следующий шаг для получения необходимой информации от пользователя.

### config.py

Файл конфигурации содержит настройки и параметры, используемые ботом, например:

- **TOKEN**: Токен вашего Telegram бота, используемый для аутентификации.
- **DATABASE**: Путь к файлу базы данных, где хранится информация о проектах.

Пример содержимого `config.py`:

```python
TOKEN = 'your-telegram-token'
DATABASE = 'path/to/database.db'
